해당 DPM은 아직 베타버전입니다.
지금 공개하는 이유는 딜 측정방법, 직업별 스킬 정보 등에 대한 피드백을 받기 위함입니다.
또한, 중간 점검을 위해 공개한 것이기 때문에 모험가, 시그너스, 레지스탕스 직업군의 DPM만 있습니다.
다른 직업들에 대해서는 계속해서 개발 진행 중입니다.

1. 딜 측정 시간은 12분입니다. 두번째 6차 스킬을 사용할 때, 2분 극딜 직업은 웨폰퍼프링을 사용해야 하기 때문입니다. 그래서 2분 극딜 직업은 극딜을 6번, 3분 극딜 직업은 극딜을 4번 사용합니다.

2. 리레딜은 첫번째 리레 극딜에서 리레의 지속시간(15초) 동안 들어간 딜입니다.

3. 40초딜은 첫번째 리레 극딜에서 리레 사용 후 40초 동안 들어간 딜입니다.

4. 다음은 모든 캐릭터에 적용되었습니다.
 - 1제네4카5앜9칠흑2여명2칠요
 - 쌍레 정옵 5줄
 - 무기추옵 1추+보공
 - 방어구 및 장신구 22성, 주흔작
 - 펫장비 프펫공
 - 예티X핑크빈 칭호
 - 모자 쿨감뚝일 경우 2초 + 18%, 에디 1초 + 6%
 - 장갑은 크뎀8% + 18%, 에디 크뎀 3% + 6%
 - 유니온 8500 및 주요 캐릭터(은월, 메르세데스 등) 250레벨, 그 외 200레벨
 - 캐릭터레벨 275
 - 아케인포스 1320, 어센틱포스 200
 - 유니온 아티팩트 : 올스탯, HP, 공격력/마력, 보공, 방무, 벞지, 재사용, 크확, 크뎀, 파이널어택, 다수 공격 풀강
 - 길드스킬 45포인트
 - 영메, 반빨별, 장비 명장, 익스트림 레드 및 블루, 길축, 우뿌, 유힘, 슈퍼파워, 붕뿌, 향산된 10단계 물약
 - 어빌 레유유 최대옵션
 - 리레 4렙, 웨퍼 4렙 사용(스위칭)
 - 리레딜은 6차 포함하여 측정
 - 히어로, 팔라딘 - 두손검 착용
 - 마법사 및 섀도어 20성 방패 착용
 - 듀얼블레이드 22성 아케인 블레이드 착용, 데몬 직업군 루포실 착용
 - 하이퍼 스킬은 사냥기를 제외하고 선택
 - 몬스터 방어율 300%
 - 렙뻥, 포뻥 미적용

5. DPM 측정을 위한 소스코드는 다음 주소에서 확인할 수 있습니다.
 - https://github.com/MaPM-git/MapleDpm

6. 직업별 적용된 유니온/아티팩트/링크스킬/하이퍼스탯/어빌리티는 첨부한 액셀 파일에서 확인 가능합니다.

7. DPM에 대한 피드백 및 문의사항은 다음 이메일로 연락주시기 바랍니다.
 - mapledpmlab@gmail.com

* 제가 메이플의 모든 시스템, 모든 직업을 완벽하게 이해하는 것이 아니기 때문에 잘못된 부분이 있을 수 있습니다. 잘못된 부분을 찾으시면 피드백 부탁드립니다.