[하이퍼]
자벨린-리인포스
자벨린-보너스 어택
자벨린-보스 킬러
데우스-보너스 어택
데우스-리인포스

[크리스탈:자벨린]
자벨린을 크리스탈 또는 적에 적중 시 크리스탈 파편 1개 획득
자벨린 1회에 크리스탈 파편은 최대 1개까지 획득 가능
크리스탈 파편을 30개 획득 시 다음 자벨린이 인챈트 자벨린으로 발동
인챈트 자벨린 : 자벨린 한 번에 3개 투척, 크리스탈 25 차지
인챈트 자벨린으로 생성된 자벨린 파편은 하나의 적에게 적중 시 두번째 자벨린 파편부터 최종 데미지 50% 감소

[글로리 윙:자벨린]
자벨린 적중 시 영광의 크리스탈 파편 1개 획득
자벨린 1회에 영광의 크리스탈 파편은 최대 1개까지 획득 가능
크리스탈 파편을 10개 획득 시 다음 자벨린이 인챈트 자벨린으로 발동
인챈트 자벨린 : 자벨린 한 번에 3개 투척
인챈트 자벨린으로 생성된 매직 미사일은 하나의 적에게 적중 시 두 번째 매직 미사일부터 최종 데미지 50% 감소

[리액션:도미네이션]
크리스탈이 크래프트:오브에 닿으면 공격하고 커스 마크를 새김

[리액션:디스트럭션]
크리스탈이 크래프트:자벨린 또는 크래프트:롱기누스에 닿으면 2회 공격

[크리스탈 차지]
크리스탈 차지 최대치:150

크래프트:자벨린 차지량 1
크래프트:오브 차지량 2
크래프트:롱기누스 차지량 3

글로리 윙 사용시 초기화

데우스를 제외한 크리스탈 스킬들과 텔레포트/크리스탈 컨트롤은 오브-자벨린 콤보를 쓰는 도중에도 사용 가능

[크리스탈 스킬:모탈스윙]
게이지 초기화 전까지 1회 사용 가능
오브 - 자벨린 - 모탈스윙 - 롱기누스
=> 자벨린 딜레이 캔슬 가능

[크리스탈 스킬:글로리 윙]
크리스탈과 마키나가 사라짐
리요와 데우스는 유지
사라진 크리스탈과 마키나는 글로리 윙의 지속시간이 끝나면 나타남
블레스 마크 중첩이 항시 최대로 유지

[블레스 마크]
크래프트: 오브를 사용할 때마다 누적

[커스 마크]
리액션:도미네이션을 사용할 때마다 누적
크래프트:오브를 제외한 일리움의 공격에 추가 타격

[크리스탈 스킬:데우스]
필요 크리스탈 차지: 90 이상
사용 후 크리스탈 차지가 초기화돼야 재사용 가능
위성을 최대 5기까지 소환(위성의 공격력은 리요와 동일)

69회 공격
본체 공격 9회
위성 공격 60회
총 105타

[패스트 차지]
크리스탈 즉시 완충

[크리스탈 이그니션]
prep		720
?		90
end		630
subTime	120

1. 선딜(720ms)
2. 120ms 간격으로 35회 공격(4200ms)
3. 후딜(630ms)

[그람홀더]
공격 준비 중 크리스탈 차지가 3 이상 충전되거나 글로리 윙 상태라면 최종 데미지 2배로 증가

[소울 오브 크리스탈]
크리스탈 조각 1개 소비
크리스탈이 있는 위치에 30초 동안 영혼의 크리스탈 창조
영혼의 크리스탈로 발동되는 리액션 스킬의 최종 데미지는 90%만 반영
단, 리액션 스킬이 5차 스킬일 경우 100% 반영
영혼의 크리스탈로 발동되는 리액션 스킬은 재사용 대기시간 초기화의 효과를 받지 않음
글로리 윙 사용 시 소환된 영혼의 크리스탈이 소멸하며 남은 지속시간 동안 소멸한 영혼의 크리스탈 1개당 데미지 50% 증가
크리스탈 조각은 20초마다 1개씩 준비되며 최대 2개까지 준비 가능

[언리미티드 크리스탈]
글로리 윙 지속 중 사용 시 글로리 윙 지속시간 10초 증가
20초 동안 무한의 크리스탈 소환
리액션 발생 시 무한의 크리스탈에서 공명 발생, 공명 재발동 시간 1초
공명이 3번 발생하면 다음 공명 대신 크리스탈 결정이 25개 생성, 크리스탈 결정 재생성 대기시간 2초(300ms 이후 공격)


그여축 520

