[서플러스 서플라이]
4초마다 1개 충전, 추가로 피격/회피 시 60% 확률로 1개 충전. 서플러스 에너지 1개당 모든 능력치 1%만큼 증가
(메용 로직 적용)

[인클라인 파워]
에너지 3 소비, 240초 동안 공격력 30 증가

[버추얼 프로텍션]
환영은 핀포인트 로켓, 이지스 시스템, 소환수, 전직업 5차 스킬 및 일부 스킬은 복제할 수 없다.
환영의 최종 데미지의 70%로 추가 타격.
트라이앵글 포메이션 미적용

[트라이앵글 포메이션]
공격 시 30% 확률로 적에게 에어프레임을 추가
최대 3개까지 중첩되며 3개가 중첩된 적을 공격하면 340%의 데미지로 세 번 공격

[오파츠 코드]
에너지 20 소비, 60초 동안 최종 데미지 30%, 보스 몬스터 공격 시 데미지 30% 증가

[하이퍼]
퍼지롭 매스커레이드-리인포스
퍼지롭 매스커레이드-이그노어 가드
홀로그램 그래피티-리인포스	데미지 10%, 5차도 적용
홀로그램 그래피티-스피드
홀로그램 그래피티-퍼시스트

[아마란스 제네레이터]
에너지 최대치까지 충전, 10초 동안 감소하지 않는다.

[홀로그램 그래피티 : 융합]
제논이 홀로그램 필드 안에 있을 경우 이지스 시스템으로 발사되는 미사일 8개 증가

[포톤 레이]
초기 조준은 3발씩 조준되고 15발 조준 완료 후 추가 조준 15발까지 가능
가만히 있으면 1초에 한 발씩 조준이 되고, 캐릭터가 직접 공격을 할 때마다 1타당 1발씩 조준

[오버로드 모드]
초당 MP 최대 MP의 1% + 220 소비, 초과 에너지 20 충전 가능, 에너지 충전 시간 1초로 감소
초과 충전한 에너지당 최종 데미지 1% 증가
오버로드 모드의 최종 데미지 60% 증가, 초과 충전 가능한 에너지 30으로 증가, 에너지 충전 시간 50% 감소

[극딜]
스매쳐 - 오버로드 모드 -  메용2 - 오파츠 코드 - 융합 - 스인미, 크오솔 - 포톤 레이 - 오버 드라이브 - 레투다 - 엔버링크 - 리레 - 인펜트리 - 오리진 - 바인드
홀로그램 그래피티 : 역장	60초
오파츠 코드		60초	벞지 적용
오버로드 모드		70초
융합			40초



MP=10만

  1) 핀포인트 로켓을 발생시키는 스킬 : 메가 스매셔(틱), 퍼지롭 매스커레이드 : 저격

  4) 트라이앵글 포메이션을 중첩시키고 공격을 발생시키는 스킬 : 메가 스매셔(틱), 퍼지롭 매스커레이드 : 저격, 오버로드 모드(전류, 틱), 포톤 레이(개당), 멜트다운 익스플로젼

  1) 버추얼 프로젝션이 적용되는 스킬 : 메가 스매셔, 퍼지롭 매스커레이드 : 저격, 오버로드 모드(전류), 멜트다운 익스플로젼
